[Fate Chooses You]
[Episod 37]
Cik Xin,
kami akan bermula.
Sila elakkan diri.
Jangan risau.
Proses Lu berjalan lancar, kan?
Tunggu dia sedar,
semuanya akan berakhir.
Hari kesembilan bulan sembilan,
perayaan Chongyang,
hari ini hari jadi awak.
Tak betul.
Hari ini hari jadi semua Anak Emas Tuhan.
Saya simpan satu untuk Sheng,
tunggu dia balik untuk makan.
Selepas makan telur,
bolehlah memberkati kita
dipermudahkan urusan
dan panjang umur.
Mari kita pergi.
Kamu nak buat apa?
Buat apa lagi?
Pergi bersama-samalah.
Jangan mainlah.
Awak tahu itu tempat apa?
Kenapa?
Awak rasa kami tak cukup kuat,
tak layak pergi?
Jangan lupa,
awak yang dulu
pernah kalah kepada kami.
Awak tetap nak pergi, bukan?
Kenapa sebut perkara ini?
Perkara ini sangat serius,
tak boleh bertindak ikut perasaan.
Sebab itulah
kami lebih patut pergi.
Perkara ini
bukan saja urusan aliran abadi kamu.
Betul itu!
Orang tua tak guna
daripada Aliran Prinsip Langit
nak jadi dewa,
jadi nak ambil nyawa
separuh manusia di dunia.
Kami bertiga
buka kedai elok-elok di sini,
tiba-tiba tinggal separuh saja.
Atas dasar apa dia buat begitu?
Jangan banyak bercakap lagi.
Cepat geraklah.
Anak saudara, lambatnya awak sampai.
- Tok guru.
- Maaf kerana lama menunggu.
Saya dan adik seguru melukis peta,
sebab itu kami terlambat.
Ada apa-apa fikiran?
Untuk serangan gunung kali ini,
kita bahagi kepada dua pasukan.
Pasukan pertama
serang dari pintu utama,
terus ke Pondok Pemerhatian Hujan.
Di sinilah letaknya
benih rohani Pokok Pembinaan.
Kalau tak silap,
semua anak murid elit
Aliran Prinsip Langit
akan menjaga di sini.
Pasukan kedua
ikut jalan gunung
ke Gunung Menjulang Langit.
Gunung Menjulang Langit?
Apa gunanya pergi ke
Kamu mungkin tak tahu.
Barang suci aliran kami,
iaitu Genta Langit Puncak Keagungan
berada di puncak Gunung Menjulang Langit.
Genta Langit itu ialah
kunci untuk mengaktifkan
formasi pelindung gunung.
Sebaik saja formasi itu diaktifkan,
Gunung Prinsip Langit
akan terasing daripada dunia luar.
Pada masa itu, walaupun
Pokok Pembinaan ditumbuhkan
pun takkan dapat menembusi formasi
dan menyerap tenaga nyawa dari luar.
Memandangkan Li Mofu
sudah mencapai tahap Jelmaan Dewa,
biarlah saya
yang menentangnya.
Saya akan ikut Ketua Lin
untuk menyerang dari pintu utama.
Saya pun nak ikut.
Saya akan ikut jalan gunung.
Cuma Genta Langit Puncak Keagungan
hanya boleh dibunyikan
oleh pertapa tahap Jelmaan Rohani.
Jadi,
Pendeta Agung Gongyu,
sila ikut saya.
Pastilah.
Saya juga nak ikut Abang Seguru Bai.
Ji,
jaga diri baik-baik.
Tok guru.
Peganglah.
Cermin Pelindung Jantung Lapan Harta,
ini ialah harta pusaka
Gunung Sunyi Suci.
Ia kebal terhadap air dan api,
tak dapat dimusnahkan.
Ji,
ini hadiah kahwin
daripada tok guru
untuk awak.
Siapa lagi yang belum tiba?
Selain aliran abadi yang telah merosot,
tinggal saja Gunung Aura Mulia,
Aliran Keindahan
dan Gunung Suara Syurga.
Tak pastilah Gunung Suara Syurga
akan datang atau tidak.
Sekarang pukul berapa?
Hampir waktu Mao dan satu suku.
Masih ada 30 minit lagi
sebelum tiba masa yang dijanjikan.
Mula kira masa.
[Li Mo, saya dah bawa anak murid aliran
abadi untuk berkumpul di kaki gunung.]
[Sekiranya awak tak memusnahkan benih
Pokok Pembinaan dalam 30 minit, kami akan]
[bawa anak murid untuk menyerang dan
Gunung Prinsip Langit akan dipenuhi darah.]
Lapor kepada ketua,
sekarang semua aliran abadi utama
telah berkumpul
di kaki Gunung Prinsip Langit.
Gunung Aura Mulia, Aliran Keindahan
dan Gunung Suara Syurga belum tiba.
Lin An telah menghantar
surat cabaran perang
bahawa jika kita tak memusnahkan
benih rohani Pokok Pembinaan,
dalam masa 30 minit lagi,
mereka akan melancarkan
serangan ke atas gunung.
Ketua,
kita nak mempercepat
pertumbuhan benih rohani hari ini?
Mempercepat pertumbuhan
Pokok Sakti Pembinaan
akan menyerap tenaga nyawa
separuh daripada seluruh makhluk di dunia.
Jika kita tiada keyakinan penuh,
takutlah...
Semua,
kamu tahu
apa yang kita akan lakukan hari ini?
Mempercepat pertumbuhan Pokok Pembinaan
dan membina semula Tangga Syurga.
Bukan itu saja.
Susun semula 12 Aliran Abadi,
membentuk semula aturan aliran abadi.
Bukan itu saja.
Pada zaman purba,
ada Pangu yang membuka langit dan bumi,
memisahkan dunia kepada Yin dan Yang
serta membezakan langit dan bumi.
Selepas itu,
Terdapat hukum syurga yang
melahirkan aura rohani,
segala makhluk dianugerahi cahaya
dan kebijaksanaan makhluk pun terbuka.
Kemudian,
barulah dewa-dewi turun
untuk memerintah tiga alam.
Ada Nvwa Fuxi yang mencipta manusia.
Manakala bagaimana dengan kita
yang sebagai pertapa abadi?
Kita ingat diri kita berasal
daripada puak manusia,
tapi kita dah lama bukan puak manusia.
Kita bertapa bersungguh-sungguh
selama beribu-ribu tahun,
tapi mendapati
jalan ke syurga telah terputus.
Tak dapat menjadi dewa,
tak boleh menjadi manusia.
Kita ditinggalkan di alam biasa,
dikatakan menindas rakyat biasa.
Ingin naik ke syurga,
tapi tiada jalan keluar.
Namun ikut urutan,
kedudukan kita sepatutnya
selepas dewa-dewi
dan menjadi yang terunggul di dunia ini
serta mencapai sesuatu yang hebat
yang boleh tercatat dalam sejarah, bukan?
Saya mahu membuka Tangga Syurga
untuk mengambil semula semua
yang sepatutnya milik kita.
Semua,
sesiapa yang ada bantahan?
Tiada!
Saya mahu membuka Tangga Syurga,
juga mahu menulis semula sejarah.
Demi diri sendiri,
demi semua pertapa abadi,
saya nak menuntut masa depan
yang gemilang dan dihormati.
Semua,
sesiapa ada bantahan?
Kami bersumpah
untuk mengikuti ketua sampai mati!
Membuka Tangga Syurga,
membina semula jalan syurga.
Tindakan ini
akan memanfaatkan pertapa
untuk generasi demi generasi.
Semua,
jalan ke syurga
ditakdirkan penuh
dengan kesukaran dan halangan.
Saya pun dah bersedia
untuk mengorbankan diri sendiri.
Sekiranya Tangga Syurga
Pokok Pembinaan dibina semula,
pada masa depan, di dunia ini
takkan kekurangan pertapa
tahap Jelmaan Dewa.
Buka semula Tangga Syurga!
Aktifkan semula Pokok Pembinaan!
Mo Guan,
awak dan Adik Seguru Cang Fengzi
menunggu musuh di sini.
Pendeta Xia Xuanzi,
ikut saya ke Pondok Pemerhatian Hujan.
Saya sangat berbesar hati.
[Dewan Pemulihan Asal]
Saya sangat menantikan
untuk berjumpa dengan kamu semua
di alam dewa.
Selamat jalan, ketua!
Semoga ketua berjaya
membina semula Tangga Syurga,
menjejak puncak Sembilan Langit!
Tak nak tunggu lagi.
Semua,
ikut saya serang Gunung Prinsip Langit!
Serang Gunung Prinsip Langit!
Serang!
Semua anak murid, dengar arahan!
Ya!
Bentukkan formasi pembunuhan!
Bersumpah mempertahankan
gerbang aliran hingga mati!
Minta pendeta untuk melindungi kami.
Pendeta Xia,
awak masih ingat Pendeta Gila
pernah membuat dua ramalan?
Yang pertama,
dunia ini akan
menghadapi malapetaka besar.
Kedua,
orang yang lahir pada hari kesembilan
bulan sembilan
ialah penyelamat dunia.
Adakah pendeta percaya?
Adakah Ketua Li percaya?
Saya percaya.
Tangga Syurga telah putus,
dewa-dewi telah pergi.
Tiada lagi ahli aliran abadi yang boleh
naik ke Gerbang Syurga.
Inilah
malapetaka dunia.
Hanya orang yang
membina semula Tangga Syurga,
membuka laluan antara
alam manusia dengan alam dewa,
membuka jalan baharu
untuk dunia ini,
barulah penyelamat dunia yang sebenar.
Bukankah itu merujuk
kepada saya?
Hari ini,
saya nak buka Gerbang Syurga
dan mengikut takdir,
selesaikan masalah pemisahan
langit dan bumi,
selesaikan penderitaan manusia.
Saya akan koyakkan awan
dan naik ke alam syurga.
Saya mahu bertanya kepada dewa-dewa
di syurga,
mereka tahu kehebatan
para pertapa seperti kita atau tidak?
Habislah, kita kena cepat.
Berani awak guna helah keji ini
di hadapan ayah saya.
Tak tanya dulu
siapa pengasas formasi ini!
Pecah!
Pendeta Agung Gongyu,
tolong ikut Bai pergi.
Suruh Li Mofu keluar!
Ada tiga ekor tikus kecil yang terlepas.
Sekejap saja saya balik.
Rupanya awak.
Semua hati-hati,
ada yang tak kena dengan dia.
Kamu pergi dulu.
Biar saya uruskan dia.
Hati-hati.
Jalan!
Perasaan yang memiliki kuasa
memang menakjubkan.
Bahkan benda yang dimurnikan
dengan akar rohani
saudara seguru sendiri
pun kamu telan.
Makhluk macam kamu ini,
berani mengaku sebagai aliran yang mulia
dan Ketua 12 Aliran Abadi?
Nampaknya Cecair Emas ini
hanya boleh menguatkan badan,
tak boleh tambah kebijaksanaan.
Han, hati-hati!
Tuan Muda Lin,
dah beberapa hari tak jumpa,
kemajuan awak nampaknya terhad.
Kamu semua dah sampai.
Di mana Lu Qianqiao?
Tok guru moyang,
jantung ada sembilan bukaan,
iaitu Qian, Kan, Gen, Zhen, Zhong,
Xun, Li, Kun, Dui.
Apabila sembilan bukaan terbuka,
itu jantung langit,
boleh menyeru angin dan hujan,
memindahkan gunung dan lautan.
Setiap ucapan menjadi hukum seperti dewa.
Apabila enam bukaan terbuka,
itulah jantung bumi.
Bertubuh yang pandai bertempur
dengan kuasa luar biasa,
bertemu yang kuat, maka awak
menjadi lebih kuat seperti Roh Terkorban.
Apabila tiga bukaan terbuka,
ia menjadi jantung manusia.
Menjalani kehidupan biasa
seperti kebanyakan orang.
Semakin banyak bukaan
jantung yang terbuka,
semakin kuat keupayaan untuk berkomunikasi
dengan langit dan bumi,
kelajuan menyerap tenaga rohani
juga lebih pantas.
Jantung bumi yang
ada enam bukaan semula jadi
juga punca kekuatan keturunan
puak Roh Terkorban.
Langkah terakhir untuk tok guru moyang
nak berubah daripada
puak Roh Terkorban menjadi manusia biasa
adalah untuk menggunakan kuasa api
dalam Rumput Naga Tanglung
untuk menutup tiga bukaan jantung bumi,
iaitu Zhen, Zhong, dan Xun
supaya saluran darah
dihapuskan dan ditutup sepenuhnya,
hanya meninggalkan tiga bukaan,
iaitu Li, Kun dan Dui
di dalam jantung manusia
untuk mengekalkan hayat
seperti orang biasa.
Sejak ini,
awak takkan terbeban dengan sumpahan lagi,
tapi awak akan mengalami
kelahiran, penuaan, penyakit dan kematian
seperti orang biasa.
Nanti,
saya akan membuka dada
tok guru moyang untuk menutup bukaan.
Proses ini sangat menyakitkan,
hampir tak tertanggung.
Minta tok guru moyang
minum ubat bius ini.
Apabila tok guru moyang sedar nanti,
hasrat awak akan tercapai,
dapat menjadi manusia biasa yang sebenar.
Tolong tok guru moyang buka pakaian.
Baik.
Tok guru moyang.
Saya dah tahu awak akan datang ke sini.
Si pengkhianat,
langsung tak mengenang
budi baik aliran?
Saya cuma tak sanggup
bersekongkol dengan kamu.
Itu sebab awak dah tak berguna sekarang.
Tak boleh berlatih ilmu sakti lagi,
juga tak boleh naik ke syurga
untuk menjadi dewa.
Jadi awak terpaksa pilih
untuk berpihak kepada orang biasa
dan minta belas kasihan.
Kalau awak bijak,
bersembunyi di jauh-jauh,
mungkin awak boleh
hidup beberapa tahun lagi.
Sayangnya,
awak salah memilih jalan,
datang ke tempat yang salah.
Awak ingat jalan
yang awak pilih itu betul?
Sudah tentu.
Untuk mempercepat pertumbuhan
Pokok Pembinaan Sakti ke syurga,
perlu menyerap tenaga nyawa yang banyak.
Dari dekat hingga jauh,
tak kira kawan atau musuh.
Awak nampak berumur pendek dan malang.
Mana tahu Pokok Pembinaan
takkan pilih awak
dan menyerap semua tenaga nyawa awak,
buat awak mati.
Akhirnya jadi baja untuk Pokok Pembinaan,
batu loncatan untuk orang lain.
Ini pertaruhan nyawa, kalau menang,
boleh naik ke syurga menjadi dewa,
jadi panjang umur
seiring dengan langit dan bumi,
menikmati rezeki yang tak terhingga.
Peluang yang jarang sekali muncul ini.
Bukankah ini layak
untuk saya
mempertaruhkan segalanya?
Awak memang nak bertaruh,
tapi awak tak ada peluang.
Bai Zongying,
sebenarnya, saya tak pernah
pandang tinggi terhadap awak.
Awak boleh jadi Anak Emas Tuhan
sebab nasib awak baik,
pilih tarikh lahir yang betul
dan bernasib baik jadi anak murid ketua.
Dulu awak hebat,
pandai,
luar biasa,
sentiasa menewaskan saya
dalam segala-galanya.
Sekarang pula?
Awak dah jadi tak berguna.
Nasib baik awak dah habis.
Sekarang saya dewa, awak orang biasa.
Saya kata awak tak boleh lalu,
awak pun mesti mati di sini!
Selepas perang besar
antara dewa dengan iblis,
Tangga Syurga sentiasa ada.
Namun, di dunia ini berapa ramai orang
yang berjaya mencapai kesempurnaan
dan menjadi dewa?
Dah berapa lama awak memasuki aliran ini?
Awak lebih tua daripada saya,
bertapa lebih lama daripada saya,
tapi kenapa saya ialah abang,
awak pula adik?
Sebab dia kurang berbakat dan tumpul akal,
bakat asanya teruk sangat.
Selama ini, dia bergantung pada
Eliksir Pemulih Tenaga
dan helah keji
Aliran Pelangi Hijau yang memalukan itu,
barulah dia dapat
meningkatkan tahap pertapaan
ke tahap Jelmaan Rohani
dengan susah payah.
Awak betul-betul ingat awak setanding
dengan Abang Seguru Bai saya?
Seorang sampah yang
tak sedar diri,
nak meniru orang
bermimpi untuk naik ke syurga.
Kelakar betullah awak ini.
Kalau bukannya saya tak sanggup bersubahat
dengan tok guru,
awak langsung tak berpeluang.
Eliksir Pemulih Tenaga
dan Cecair Emas Aliran Pelangi Hijau
boleh bantu awak menjadi dewa?
Walaupun jalan ke syurga
terletak di depan mata awak,
awak mampu melangkah ke atas?
Sima Randeng,
siapa yang buat awak begitu berani?
Orang bodoh yang tak sedar diri
asyik menyalak di sini.
Serang!
Bunuh mereka!
Abang Seguru Bai,
awak naik dulu.
Adik seguru.
Abang Seguru Bai!
Tak kira apa pun yang awak buat,
saya akan memilih untuk mengikuti awak.
Namun kali ini,
saya harap awak dengar cakap saya.
Sekiranya saya tak mati hari ini,
tiada sesiapa pun boleh naik ke gunung.
Abang seguru!
Kalau begitu, saya bunuh awak dulu,
baru bunuh dia.
Dulu saya tak perasan pun
saya begitu hebat,
boleh lawan sepuluh orang sekali gus.
Itu sebab
saya yang menahan di depan.
Meishan Jun,
berminat tak
datang ke Gunung Sunyi Suci kami,
saya bagi awak memegang jawatan
Pelindung Kanan untuk berseronok?
Berambus.
Singa tak bermain dengan anjing,
ini peraturannya.
Saya tak benarkan awak
menghina diri sendiri macam itu.
Di mana Li Mofu?
Suruh anjing tua itu keluar jumpa saya!
Tak sedar diri.
Salam Senior Xia Xuanzi.
Serang dengan seluruh kekuatan!
Dah berjaya...
Dah berjaya!
Anjing tua, patut mati!
Han...
Ayah!
Han... Han...
Saya tak puas hati!
Jing.
Jing!
Tukang masak!
Senior Xia Xuanzi,
kuasanya tiada tandingan.
Apa benda itu?
Saya menang dalam pertaruhan ini,
saya masih hidup!
Terima kasih atas restu moyang.
Memandangkan saya tak mati,
maka kamulah yang
akan mati seterusnya!
Inilah nasib.
Ayah...
Semua,
pihak Gunung Prinsip Langit zalim,
kita tiada jalan untuk berundur lagi.
Sama ada berjuang hingga mati
atau berjuang mati-matian!
Bunuh!
Lin Muhan, bersemangatlah.
Bangun cepat!
Lin Muhan!
Bunuh...
Terus maju ke tahap Jelmaan Rohani?
Bunuh!
Bai Zongying!
Awak dah hilang akar rohani,
otak awak pun dah jadi bodoh?
Genta Langit Puncak Keagungan
ditempa daripada Gangsa Api Merah Jiuli.
Hanya pengamal yang mencapai
tahap Jelmaan Rohani ke atas
boleh membukanya.
Awak ini sampah yang
dah hilang akar rohani,
macam mana nak buka
formasi pelindung gunung?
Guna nyawa awak yang tak berharga itu?
Abang Seguru Bai!
Habislah.
Nak lari ke mana?
Balik!
Awak tak dapat melawannya!
Bai Zongying,
awak dah gila?
Awak akan mati!
♪ Terperangkap dalam belenggu takdir
tanya kepada diri sendiri ♪
♪ Bagaimana hidup dengan bermakna? ♪
Awak masih muda,
♪ Pedang tak ternoda debu ♪
kenapa nak sertai
Aliran Prinsip Langit kami?
♪ Tapi ia telah mencetuskan persengketaan
yang tak terkira ♪
Ada ramalan mengatakan
bahawa dunia ini
akan hadapi malapetaka besar.
orang yang dilahirkan pada
hari kesembilan bulan sembilan
♪ Kayu yang teguh
diasah jadi bilah kejam ♪
akan jadi penyelamat dunia.
Saya lahir pada hari kesembilan
bulan sembilan.
♪ Hati yang setenang orkid berakar
di dasar jurang ♪
♪ Bayangan berbaju merah yang menari
dapat rasa malu dan kebencian ♪
Jadi awak rasa
awaklah penyelamat dunia itu?
Saya... saya tak tahu.
Namun kalau ada peluang,
♪ Pecahkan mantera yang terikat
walaupun kejam ♪
saya harap sayalah orangnya.
Selamatkan dunia mungkin
akan banyak menderita.
♪ Lebih baik daripada ditawan
oleh nasib yang mengikat kita ♪
Mungkin akan tercedera, berdarah,
♪ Untung atau rugi
maju atau undur ♪
malah kehilangan nyawa.
♪ Semua dianggap
sebagai penghargaan ribuan tahun ♪
Awak tak takutkah?
Saya tak takut.
Kenapa?
Berkorban demi mempertahankan jalan suci,
menghadapi mati tanpa rasa takut.
♪ Walau jiwa hancur dan tubuh berubah
aku tetap terima ♪
♪ Biarkanku mabuk hingga larut malam ♪
♪ Biarkanku memiliki jiwa
yang berwarna-warni ♪
♪ Biarkan kesakitan
ditikam ribuan pedang ♪
♪ Untuk membuktikanku hidup ♪
♪ Biarkan aku rasa kehidupan
yang penuh perasaan ♪
♪ Biarkan aku memiliki
semua rasa di dunia fana ♪
♪ Biarkan kehangatan dan kesejukan dunia ♪
♪ Wujud bersamaku
berani bergila dan bermimpi ♪
Abang Seguru Bai!
♪ Tak hidup sia-sia
nikmati perjalanan ini sepenuh hati ♪
♪ Terperangkap dalam belenggu takdir
tanya kepada diri sendiri ♪
♪ Bagaimana hidup dengan bermakna? ♪
♪ Pedang tak ternoda debu ♪
♪ Tapi ia telah mencetuskan persengketaan
yang tak terkira ♪
♪ Walau jiwa hancur dan tubuh berubah
aku tetap terima ♪
♪ Aku anggap derita sebagai
kelahiran semula seperti nirwana ♪
♪ Hanya mahu menukar sisa hidupku
untuk menjadi manusia sekali lagi ♪
♪ Biarkanku mabuk hingga larut malam ♪
♪ Biarkanku memiliki jiwa
yang berwarna-warni ♪
♪ Biarkan kesakitan
ditikam ribuan pedang ♪
Saya serahkan sini kepada awak.
♪ Untuk membuktikanku hidup ♪
♪ Biarkan aku rasa kehidupan
yang penuh perasaan ♪
♪ Biarkan aku memiliki
semua rasa di dunia fana ♪
♪ Biarkan kehangatan dan kesejukan dunia ♪
♪ Wujud bersamaku
berani bergila dan bermimpi ♪
♪ Biarkanku mabuk hingga larut malam ♪
♪ Biarkanku memiliki jiwa
yang berwarna-warni ♪
♪ Biarkan kesakitan
ditikam ribuan pedang ♪
♪ Untuk membuktikanku hidup ♪
♪ Biarkan aku rasa kehidupan
yang penuh perasaan ♪
♪ Biarkan aku memiliki
semua rasa di dunia fana ♪
♪ Biarkan kehangatan dan kesejukan dunia ♪
♪ Wujud bersamaku
berani bergila dan bermimpi ♪
♪ Tak hidup sia-sia
nikmati perjalanan ini sepenuh hati ♪